Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Whoops! That doesn't go here.
ja: あー！ここじゃないよ。
ko: 이런! 여기가 아니다.
zh_cn: 错了，这个上不了桌。
zh_tw: 錯了，這個上不了桌。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: Gotta keep your tools organized!
ja: 道具はいつでも元の場所に戻すんだ！
ko: 도구를 잘 정리해 둬야지!
zh_cn: 工具要整理整齐！
zh_tw: 工具要整理整齊！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: Hey! This will come in real handy next time I go fishin'!
ja: やった！次に釣りする時、すごく便利だ！
ko: 이야! 다음번에 낚시할 때 유용하겠다!
zh_cn: 嘿！下次我去钓鱼时这个会很有用！
zh_tw: 嘿！下次我去釣魚時這個會很有用！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Need the right tool for the job!
ja: 仕事に適した道具が必要なんだ！
ko: 꼭 맞는 도구가 필요하다!
zh_cn: 要干好活，就得有好工具！
zh_tw: 要幹好活，就得有好工具！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TAFFY
source: Proper treats stick to your teeth.
ja: 歯にくっつくけどおいしいな。
ko: 진정한 사탕은 이에 달라붙는다.
zh_cn: 粘牙的甜点。
zh_tw: 粘牙的甜點。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRD
source: Look at the legs on that one!
ja: あの脚！見てみなよ！
ko: 저 다리 좀 봐라!
zh_cn: 快看那家伙的腿！
zh_tw: 快看那傢伙的腿！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: You wanna be an omelet, don'tcha?
ja: あんた、卵焼きになりたいんじゃないかい？
ko: 오믈렛이 되고 싶지?
zh_cn: 你想成为煎蛋，对不对？
zh_tw: 你想成為煎蛋，對不對？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Dinner!
ja: 夕ご飯だ！
ko: 식사다!
zh_cn: 大餐时间！
zh_tw: 大餐時間！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: This egg's gonna freeze over.
ja: この卵、凍っちゃうな。
ko: 알이 얼겠다.
zh_cn: 这枚蛋要冻住了。
zh_tw: 這枚蛋要凍住了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: This one just might hatch.
ja: そろそろ孵化しそうだ。
ko: 부화할지도 모르겠다.
zh_cn: 这枚蛋也许要孵出什么东西了。
zh_tw: 這枚蛋也許要孵出什麼東西了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: It's sweating buckets.
ja: 滝の汗だ。
ko: 아주 땀이 비오듯 난다.
zh_cn: 它热得汗流浃背。
zh_tw: 它熱得汗流浹背。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: You've got your work cut out for ya, lil guy.
ja: あんたの仕事は減らしといたからね。
ko: 뭘 해야 할지 확실해서 좋겠구나.
zh_cn: 你找到了正适合你的工作，小家伙。
zh_tw: 你找到了正適合你的工作，小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: I can see the beak!
ja: クチバシが見える！
ko: 부리가 보인다!
zh_cn: 我可以看到它的喙了！
zh_tw: 我可以看到它的喙了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: That looks mighty tasty.
ja: ありゃ、すごくおいしそう。
ko: 맛있어 보인다.
zh_cn: 看起来很好吃。
zh_tw: 看起來很好吃。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: Someone's an empty nester.
ja: 空の巣症候群っていうんだっけ、こういうの？
ko: 둥지가 비어있다.
zh_cn: 一个空巢。
zh_tw: 一個空巢。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TAMALES
source: Now that'll warm ya right up!
ja: すぐにホカホカになるからね！
ko: 이걸 먹으면 후끈해지겠다!
zh_cn: 吃这个暖身子！
zh_tw: 吃這個暖身子！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: We all go through that awkward stage.
ja: みんなこの変な段階を通り過ぎるもんだよ。
ko: 누구나 다 거치는 어색한 시기다.
zh_cn: 我们都经历过那段尴尬的时期。
zh_tw: 我們都經歷過那段尷尬的時期。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: Are you ever not-hungry?!
ja: あんたに、おなかすいてない時なんてあるの？！
ko: 배가 부를 때가 있기는 하냐?!
zh_cn: 有你不饿的时候吗？！
zh_tw: 有你不餓的時候嗎？！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: Sleep well, awkward fluffnugget.
ja: おやすみ、変てこなフワフワナゲット。
ko: 잘 자라, 어색한 사춘기의 새야.
zh_cn: 好好睡吧，腼腆的小毛球。
zh_tw: 好好睡吧，靦腆的小毛球。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: Stop whining, I'll feed you when I can!
ja: 文句言うな。手が空いたらご飯あげるからね。
ko: 그만 보채라, 여건이 되면 어련히 먹여줄게!
zh_cn: 别哼哼了，我有空就会喂你的！
zh_tw: 別哼哼了，我有空就會喂你的！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: Still gotta tinker with it a bit.
ja: まだちょっと修理が必要みたいだ。
ko: 더 조작해야 한다.
zh_cn: 还要修补一下。
zh_tw: 還要修補一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: Fully operational.
ja: 整備は万全。
ko: 제대로 작동한다.
zh_cn: 可以正常运行了。
zh_tw: 可以正常運行了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: That did it.
ja: これで、決まりだね。
ko: 됐다.
zh_cn: 成功了。
zh_tw: 成功了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: That gadget has my name on it.
ja: あの道具に、あたいの名前が書いてある。
ko: 딱 봐도 이건 나를 위한 거다.
zh_cn: 那件装置上有我的名字。
zh_tw: 那件裝置上有我的名字。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: Still needs a bit of tinkering.
ja: もう少し鋳掛けが必要だ。
ko: 아직 작업이 더 필요하다.
zh_cn: 需要稍微完善一下。
zh_tw: 需要稍微完善一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: Coming along real nice.
ja: すごくよく仕上がった。
ko: 잘 되고 있다.
zh_cn: 进展顺利。
zh_tw: 進展順利。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: Pulling the lever makes me feel better.
ja: レバーを引くと、あたいの心は軽くなる。
ko: 레버를 당기면 기분이 좋아진다.
zh_cn: 拉动操纵杆让我感觉好多了。
zh_tw: 拉動操縱杆讓我感覺好多了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Let's get cranky. Ha!
ja: 一丁、クランク決めようか。ハハ！
ko: 크랭크를 돌리자. 영차!
zh_cn: 让我们摇起来。哈！
zh_tw: 讓我們搖起來。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: Yuck. Handmade.
ja: おえぇ。手作りだ。
ko: 윽. 수제네.
zh_cn: 嗯哼。手工制作。
zh_tw: 嗯哼。手工製作。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: Nice little metal doodad.
ja: ちょっとした金属製の仕掛け。
ko: 작은 금속 장치다.
zh_cn: 不错的金属小玩意。
zh_tw: 不錯的金屬小玩意。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TELESTAFF
source: So you're telling me this stick is "magic"?
ja: で、この棒が「魔法の杖」だって言うのかい？
ko: 이 막대기에 "마법"의 힘이 있다는 건가?
zh_cn: 你说这根棍子有“魔法”？
zh_tw: 你說這根棍子有“魔法”？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: Yup. Just like camping.
ja: そうだね、キャンプみたいだ。
ko: 음. 캠핑이란 원래 이런 법이지.
zh_cn: 嗯。就像露营时一样。
zh_tw: 嗯。就像露營時一樣。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: Putting the tent together is the best part of camping.
ja: テントを組み立てるのが、キャンプの醍醐味さ。
ko: 캠핑에서 제일 신날 때는 천막을 세울 때지.
zh_cn: 野营最好玩的地方就是把帐篷支起来。
zh_tw: 野營最好玩的地方就是把帳篷支起來。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLE
source: Hands off!
ja: 触るな！
ko: 손 치워!
zh_cn: 把手拿开！
zh_tw: 把手拿開！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: A real good whackin' stick.
ja: これならいいお尻ペンペンができそうだな。
ko: 구타용으로 쓰기 좋은 막대기다.
zh_cn: 这根棍子打起人来应该很不错。
zh_tw: 這根棍子打起人來應該很不錯。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Looks a bit spotty to me! Ha!
ja: あたいには、点々が多すぎるようだね！ハハ！
ko: 반점이 참 많구나!
zh_cn: 看起来麻麻点点的！哈！
zh_tw: 看起來麻麻點點的！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: Is there no end to these things?
ja: これに終わりはあるのかい？
ko: 이것들은 끝도 없나?
zh_cn: 这些东西没完没了的吗？
zh_tw: 這些東西沒完沒了的嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: Don't even think about touching me.
ja: あたいに触るなんて考えるのも禁止さ。
ko: 날 건드릴 생각은 꿈도 꾸지 마라.
zh_cn: 想都别想碰我。
zh_tw: 想都別想碰我。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Hands off, buddy.
ja: 触るな、おチビさん。
ko: 손 떼라고.
zh_cn: 手拿开，朋友。
zh_tw: 手拿開，朋友。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: I've done worse jobs.
ja: これよりひどい仕事したこともあるよ。
ko: 이 정도는 나쁜 축에도 못 낀다.
zh_cn: 更糟的活我也干过。
zh_tw: 更糟的活我也幹過。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: Guess it's on its lunch break.
ja: 昼飯休憩中のようだな。
ko: 점심시간이었나 봐.
zh_cn: 我猜它正在午休。
zh_tw: 我猜它正在午休。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Yeesh, that little tree sure isn't looking good.
ja: うーん、この木は元気がないようだ。
ko: 으윽, 그 작은 나무는 확실히 건강해보이지 않아.
zh_cn: 呀，那棵小树眼看着要不行了。
zh_tw: 呀，那棵小樹眼看著要不行了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Yikes! A power surge!
ja: うわぁ！電力サージだ！
ko: 앗! 파워 서지!
zh_cn: 呀！电涌！
zh_tw: 呀！電湧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: Something feels off about this... sure is pretty, though.
ja: 何か違和感があるような…まあ、かわいいけれど。
ko: 뭔가 기분이 나빠... 확실히 예쁘긴 하지만.
zh_cn: 感觉有些不对劲……不过它可真美。
zh_tw: 感覺有些不對勁……不過它可真美。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: Looks like it's out of order.
ja: 故障中のようだな。
ko: 고장난 것 같다.
zh_cn: 看起来好像是失灵了。
zh_tw: 看起來好像是失靈了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: It's working up to something...
ja: 何か作業中のようだ…
ko: 뭔가로 발전하고 있어...
zh_cn: 它在筹备着某种东西……
zh_tw: 它在籌備著某種東西……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Easy come, easy go.
ja: 気持ちを切り替えていこう。
ko: 쉽게 온 건, 쉽게 가는 법.
zh_cn: 来得容易去的快。
zh_tw: 來得容易去的快。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: Well, a free chest's a free chest.
ja: まあ、無料の宝箱は無料にすぎないということだ。
ko: 글쎄, 무료 상자는 무료지.
zh_cn: 白给的箱子，我就收下了。
zh_tw: 白給的箱子，我就收下了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: Why does that chest look like it's short-circuiting?
ja: なんであの宝箱はショートしたみたいなんだ？
ko: 저 상자는 왜 합선된 것 같지?
zh_cn: 那个箱子怎么看起来短路了？
zh_tw: 那個箱子怎麼看起來短路了？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.THULECITE
source: I love working with new materials.
ja: あたい、新しい材料で作業するの、大好きなんだ。
ko: 새로운 재료를 써보는 건 즐거운 일이다.
zh_cn: 我喜欢使用新材料。
zh_tw: 我喜歡使用新材料。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Just needs a spit shine.
ja: ちょっとツバ付けて磨けばいいんだ。
ko: 침 묻혀서 광내면 된다.
zh_cn: 只需要一点光亮剂。
zh_tw: 只需要一點光亮劑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.THURIBLE
source: Smells kinda like gasoline.
ja: ガソリンみたいなにおい。
ko: 가솔린 냄새가 좀 난다.
zh_cn: 闻起来有点像汽油。
zh_tw: 聞起來有點像汽油。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Looks like I'm finding them on my own.
ja: ここからは自力で探さないとな。
ko: 내가 직접 찾고 있는 것 같아.
zh_cn: 看来我得自己去找它们了。
zh_tw: 看來我得自己去找它們了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: Huh. Never thought I'd see the day when the fat cats work for ME.
ja: ふむ。あたいのために大物が働いてくれる日が来るとは思わなんだ。
ko: 음. 이 뚱땡이 고양이가 나를 도와 일하는 날을 보게 될 것이라고는 생각하지 못했어.
zh_cn: 呵呵。从未想过我能看到肥猫为我工作的这一天。
zh_tw: 呵呵。從未想過我能看到肥貓為我工作的這一天。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: Looks like someone else got to this kit first.
ja: ここの子ネコは誰かが先に見つけたようだ。
ko: 다른 누군가가 이 애옹쿤을 먼저 찾은 것 같아.
zh_cn: 看来有人先找到了这只小浣猫。
zh_tw: 看來有人先找到了這只小浣貓。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: I get the feelin' there's a kitcoon around here.
ja: コニャライグマがこの辺りにいる気がするぞ。
ko: 이 근처에 애옹쿤이 있는 것 같은 느낌이 들어.
zh_cn: 我感觉这附近有一只小浣猫。
zh_tw: 我感覺這附近有一隻小浣貓。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: He's not catchin' any more scent trails.
ja: なんのにおいも嗅げないみたいだ。
ko: 녀석이 더 이상 냄새 흔적을 포착하지 않는다.
zh_cn: 他没有再捕捉到任何气味的踪迹。
zh_tw: 他沒有再捕捉到任何氣味的蹤跡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Good eye, big guy!
ja: またな！
ko: 눈이 좋구나, 덩치 큰 친구!
zh_cn: 好眼力，大块头！
zh_tw: 好眼力，大塊頭！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Might be a bit too far.
ja: 少し遠すぎるかもしれないな。
ko: 좀 너무 멀 수도 있어.
zh_cn: 可能有点太远了。
zh_tw: 可能有點太遠了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Oh, he's caught a scent.
ja: おお、においを嗅ぎつけたみたいだ。
ko: 오, 냄새를 맡았다.
zh_cn: 瞧，他捕捉到一个气味。
zh_tw: 瞧，他捕捉到一個氣味。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: That one's workin' for someone else.
ja: あの子は他の誰かのために働いている最中だ。
ko: 그 녀석은 다른 사람을 섬기고 있어.
zh_cn: 那只在为别人工作。
zh_tw: 那只在為別人工作。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TILLWEED
source: Stubborn rascals.
ja: どれだけ手を焼かせるつもりなんだ。
ko: 다루기 힘든 악당들이야.
zh_cn: 顽固的无赖。
zh_tw: 頑固的無賴。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: Glad to have found a use for those weeds.
ja: あの雑草の使いみちが分かってよかったよ。
ko: 그 잡초로 할 수 있는 걸 찾아서 기뻐.
zh_cn: 很高兴为这些杂草找到了用武之地。
zh_tw: 很高興為這些雜草找到了用武之地。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: I don't got this!
ja: あたい、これ持ってないよ！
ko: 도저히 모르겠다!
zh_cn: 我搞不定它！
zh_tw: 我搞不定它！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: He's tougher than he looks... but so am I!
ja: 見た目よりタフだね...でも、あたいもだよ！
ko: 보기보다 강하다... 하지만 나도 그렇지!
zh_cn: 他比他看起来要强壮……不过我也是！
zh_tw: 他比他看起來要強壯……不過我也是！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: Hole lotta nothing.
ja: 見渡す限り何もない。
ko: 아무것도 없다.
zh_cn: 空空如也。
zh_tw: 空空如也。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: I got this.
ja: あたい、これ持ってる。
ko: 이건 뭔지 알겠다.
zh_cn: 交给我吧。
zh_tw: 交給我吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: Something's in there.
ja: あそこに何かある。
ko: 안에 뭔가가 있다.
zh_cn: 里面有东西。
zh_tw: 裡面有東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOMATO
source: Gotta appreciate havin' fresh vegetables.
ja: 新鮮野菜を食べれることに感謝しないとね。
ko: 신선한 채소는 소중하다.
zh_cn: 能吃到新鲜蔬菜，应该感恩。
zh_tw: 能吃到新鮮蔬菜，應該感恩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: I prefer'em fried and green.
ja: あたい、青いまま炒めたやつが好きなんだ。
ko: 녹색일 때 튀긴 게 더 맛있는데.
zh_cn: 要是把它们炸得绿绿的，我会比较喜欢。
zh_tw: 要是把它們炸得綠綠的，我會比較喜歡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: You could make a lot of spaghetti with that.
ja: コイツがあれば山ほどスパゲッティが作れるね。
ko: 그걸로 스파게티를 많이 만들 수 있어.
zh_cn: 你可以用它做很多意大利面条。
zh_tw: 你可以用它做很多義大利麵條。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOPHAT
source: How bourgeoisie.
ja: なんてブルジョワな。
ko: 부르주아의 모자다.
zh_cn: 资本家的东西。
zh_tw: 資本家的東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TORCH
source: There's beauty in a simple design.
ja: シンプルな設計に宿る美ってのがあるんだ。
ko: 간단한 것이 곧 아름다운 것이다.
zh_cn: 简约设计之美。
zh_tw: 簡約設計之美。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Now that's a good meat pie!
ja: こりゃ、おいしそうなメタルパイ！
ko: 이게 바로 제대로 된 고기파이지!
zh_cn: 真是张好肉饼！
zh_tw: 真是張好肉餅！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Rarin' to go.
ja: 行きたくてしょうがないんだね。
ko: 제대로 작동한다.
zh_cn: 等不及要出发啦。
zh_tw: 等不及要出發啦。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: It runs on "magic" instead of electricity.
ja: 電気の代わりに「魔法」を使うんだ。
ko: 전기 대신에 "마법"으로 작동한다.
zh_cn: 靠“魔法”运行，而不是电。
zh_tw: 靠“魔法”運行，而不是電。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: Let's get a move on.
ja: さあ、行くとするか。
ko: 이제 이동하자.
zh_cn: 让我们快点动身吧。
zh_tw: 讓我們快點動身吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: It's uh, a rock. Mhm.
ja: んー、これは、岩だね。
ko: 확실히 돌이다.
zh_cn: 呃，它是一块石头。对。
zh_tw: 呃，它是一塊石頭。對。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAILMIX
source: All the energy you need for a long day at work.
ja: 一日働くために必要なエネルギーのすべて。
ko: 온종일 일하는 데 필요한 에너지를 충분히 보충해준다.
zh_cn: 一整天工作所需的能量。
zh_tw: 一整天工作所需的能量。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAILS
source: He's justa big meathead.
ja: あいつは、図体のでかい筋肉バカなんだ。
ko: 덩치만 큰 놈이다.
zh_cn: 他就是傻大个。
zh_tw: 他就是傻大個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: A thing of beauty.
ja: 美の象徴だね。
ko: 아름답다.
zh_cn: 漂亮玩意。
zh_tw: 漂亮玩意。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP
source: All the trappings of a good dinner. Ha!
ja: おいしい夕飯のための獲物だ。ハハ！
ko: 훌륭한 식사 거리 포획용이다.
zh_cn: 一切陷阱都是为了晚饭。哈！
zh_tw: 一切陷阱都是為了晚飯。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: That lil plant fella whipped it up.
ja: あの小さい植物は興奮してるね。
ko: 조그만 식물 친구가 뚝딱 만들어 냈다.
zh_cn: 是植物小兄弟鼓捣出来的。
zh_tw: 是植物小兄弟鼓搗出來的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: That thing's a workplace hazard.
ja: あれは、職場に危険をもたらすよ。
ko: 저건 작업장의 위험 요소다.
zh_cn: 那个东西是工作安全隐患。
zh_tw: 那個東西是工作安全隱患。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: Watch yer step.
ja: 足元注意。
ko: 발걸음 조심해.
zh_cn: 小心脚下。
zh_tw: 小心腳下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: Gnarly gnashers.
ja: 年寄り犬。
ko: 사나운 이빨이다.
zh_cn: 撕咬装置。
zh_tw: 撕咬裝置。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: That's a safety hazard.
ja: ありゃ、危険物だ。
ko: 안전 위해 요소다.
zh_cn: 安全隐患。
zh_tw: 安全隱患。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: Hope there was nothin' good inside.
ja: 中に何も良い物がないといいな。
ko: 안에 별것 없었겠지.
zh_cn: 希望里面没什么好东西。
zh_tw: 希望裡面沒什麼好東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: Handmade, so you know it's not up to snuff.
ja: 手作り。だからにおい嗅ぐのもダメだってわかるね。
ko: 수제니까 좋을 리가 없다.
zh_cn: 手工制作，所以估计质量不会太好。
zh_tw: 手工製作，所以估計品質不會太好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: I don't need to be concerned about that.
ja: あたいは心配しなくていいんだ。
ko: 내가 걱정할 문제가 아니다.
zh_cn: 我完全不需要担心那个。
zh_tw: 我完全不需要擔心那個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TREECLUMP
source: A big clump of tree.
ja: 大きな木の茂み。
ko: 나무들이 옹기종기 모여있다.
zh_cn: 一个大树墩。
zh_tw: 一個大樹墩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: Alright trees, come get your grub!
ja: 木のみんな！メシが出来たよ！
ko: 좋아 나무들아, 이리 와서 음식을 가져가!
zh_cn: 好了，树木，来拿你的食物吧！
zh_tw: 好了，樹木，來拿你的食物吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRIDENT
source: I ain't afraid to make waves! Ha!
ja: あたい、波立てるのも怖くないよ！
ko: 나는 소동의 물결을 마음껏 일으키지! 하하!
zh_cn: 我就是弄潮儿！哈！
zh_tw: 我就是弄潮兒！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_1
source: I was never much into marbles.
ja: あたい、ビー玉には惹かれたことないんだ。
ko: 난 원래 대리석에 관심 없었다.
zh_cn: 我从来都对弹珠不感兴趣。
zh_tw: 我從來都對彈珠不感興趣。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_10
source: All bite and no bark. Ha!
ja: 噛みついてばっかりで吠えない。ハハ！
ko: 물기만 하고 짖지는 않는다.
zh_cn: 只会咬，不会叫。哈！
zh_tw: 只會咬，不會叫。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Maybe this bot'll let me poke around its insides.
ja: このボットで中をつんつんできるかも。
ko: 이 로봇이라면 안을 헤집어봐도 되지 않을까.
zh_cn: 也许这个机器人会让我看看它的内部构造。
zh_tw: 也許這個機器人會讓我看看它的內部構造。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_12
source: Hey Willow! Dare ya ta eat it!
ja: ウィロー！これを食うとは勇気があるな！
ko: 어이, 윌로우! 이거 먹어봐라!
zh_cn: 嘿，薇洛！你敢把它吃了吗？
zh_tw: 嘿，薇洛！你敢把它吃了嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_13
source: Looks like my old landlord. Ha!
ja: 昔住んでた家の大家さんみたい。ハハ！
ko: 전에 살던 집의 주인처럼 생겼다!
zh_cn: 看起来像我的旧房东。哈！
zh_tw: 看起來像我的舊房東。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_14
source: Tea's not really my taste.
ja: 紅茶は口に合わないんだ。
ko: 나는 차는 별로 안 좋아한다.
zh_cn: 我不怎么爱喝茶。
zh_tw: 我不怎麼愛喝茶。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_15
source: A bit highbrow, don'tcha think?
ja: 少し学術的だと思わないかい？
ko: 너무 고급 아니야?
zh_cn: 有点太高大上了，你不觉得吗？
zh_tw: 有點太高大上了，你不覺得嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_16
source: A bit highbrow, don'tcha think?
ja: 少し学術的だと思わないかい？
ko: 너무 고급 아니야?
zh_cn: 有点太高大上了，你不觉得吗？
zh_tw: 有點太高大上了，你不覺得嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_17
source: A waste of good metal.
ja: 良い金属の無駄遣いだ。
ko: 좋은 금속의 낭비다.
zh_cn: 好好的金属被浪费了。
zh_tw: 好好的金屬被浪費了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_18
source: Handcrafted. Blech.
ja: 手作り。おえぇ。
ko: 수제다. 윽.
zh_cn: 手工制作。呸。
zh_tw: 手工製作。呸。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_19
source: This is why we need production standards.
ja: だから、製造基準が必要なんだ。
ko: 그래서 제조업에는 표준이 있는 것이다.
zh_cn: 这就是我们要制定生产标准的原因。
zh_tw: 這就是我們要制定生產標準的原因。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_2
source: It's got no film to make a sound.
ja: フィルムがないから音出せないみたいだね。
ko: 소리를 낼 필름이 없다.
zh_cn: 它的膜片掉了，发不出声音。
zh_tw: 它的膜片掉了，發不出聲音。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_20
source: I can reach my own back! Watch!
ja: あたい、背中に手が届くもん。ほら！
ko: 이제 직접 등을 긁을 수 있겠다!
zh_cn: 我能碰到自己的背了！看！
zh_tw: 我能碰到自己的背了！看！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_21
source: Nice and mechanical.
ja: 整然と機械的。
ko: 간단하면서도 효과적인 디자인이다.
zh_cn: 漂亮且机械感十足。
zh_tw: 漂亮且機械感十足。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_22
source: I got no use for that.
ja: あたい、あれの使い道はないなあ。
ko: 쓸 데가 없다.
zh_cn: 我拿它没什么用。
zh_tw: 我拿它沒什麼用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_23
source: I prefer to break workboots in myself.
ja: 履いたまま作業靴壊す方がいいと思う。
ko: 내 작업화는 내가 직접 길들인다.
zh_cn: 我穿工作靴的时候不喜欢用鞋拔子。
zh_tw: 我穿工作靴的時候不喜歡用鞋拔子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_24
source: The reliable quality of a mass manufactured product!
ja: 大量生産製品の信頼性の高い品質！
ko: 대량 생산품의 품질은 신뢰도가 있다!
zh_cn: 生产线工艺！质量可靠！
zh_tw: 生產線工藝！品質可靠！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_25
source: Ha! Nasty!
ja: うわ、ひどいな！
ko: 윽! 불쾌해!
zh_cn: 哈！真恶心！
zh_tw: 哈！真噁心！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_26
source: That thing's an affront to manufacturing.
ja: あれは製造に対する冒とくだよ。
ko: 이건 제조업에 대한 모독이다.
zh_cn: 这东西简直是对生产工艺的侮辱。
zh_tw: 這東西簡直是對生產工藝的侮辱。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_27
source: Not a lotta use for that out here.
ja: ここじゃあんまり使えない。
ko: 여기선 쓸모가 별로 없다.
zh_cn: 这东西在这里派不上多少用场。
zh_tw: 這東西在這裡派不上多少用場。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_28
source: That's a rook.
ja: ありゃペテン師だ。
ko: 루크다.
zh_cn: 这是象棋里的车。
zh_tw: 這是象棋裡的車。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_29
source: That's a rook.
ja: ありゃペテン師だ。
ko: 루크다.
zh_cn: 这是象棋里的车。
zh_tw: 這是象棋裡的車。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_3
source: Everyone's been real good at showin' me the ropes. Ha!
ja: みんなあたいにロープ見せるのは上手いね。ハハ！
ko: 매듭은 풀라고 있는 것이다.
zh_cn: 打绳结这种事就不要在我这班门弄斧了。哈！
zh_tw: 打繩結這種事就不要在我這班門弄斧了。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_30
source: That's a knight.
ja: 騎士だ。
ko: 나이트다.
zh_cn: 那是个骑士。
zh_tw: 那是個騎士。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_31
source: That's a knight.
ja: 騎士だ。
ko: 나이트다.
zh_cn: 那是个骑士。
zh_tw: 那是個騎士。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_32
source: It's not the real thing.
ja: これは本物じゃないよ。
ko: 진짜는 아니다.
zh_cn: 不是真的。
zh_tw: 不是真的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_33
source: It's a plastic creepy crawly.
ja: プラスチックの気持ち悪いやつだ。
ko: 기분 나쁜 거미를 플라스틱으로 만든 것이다.
zh_cn: 吓人的塑料爬虫。
zh_tw: 嚇人的塑膠爬蟲。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_34
source: I wish for more wishes.
ja: もっと願い事が増えるように願っとく。
ko: 들어주는 소원이 더 많았으면 좋겠다.
zh_cn: 我的愿望是能有更多的愿望。
zh_tw: 我的願望是能有更多的願望。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Someone drank it already.
ja: もう誰か飲んじゃったみたいだ。
ko: 누가 이미 마셨다.
zh_cn: 已经有人把它喝光了。
zh_tw: 已經有人把它喝光了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_36
source: Chomp chomp.
ja: ぴちゃぴちゃ。
ko: 으르렁.
zh_cn: 嚼呀嚼呀嚼。
zh_tw: 嚼呀嚼呀嚼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Doesn't seem worth fixing.
ja: 直す価値もなさそうだ。
ko: 딱히 고칠 필요가 없어 보인다.
zh_cn: 看起来不值得一修。
zh_tw: 看起來不值得一修。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_38
source: Hope no one's been snoopin' on us.
ja: 誰もあたいらのこと詮索しないといいな。
ko: 설마 누가 우릴 지켜보고 있지는 않겠지.
zh_cn: 希望没人在窥探我们。
zh_tw: 希望沒人在窺探我們。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_39
source: That just ain't right - it's left! Ha!
ja: 右じゃない。左だよ。
ko: 왼손에 끼는 장갑이다.
zh_cn: 那不是右手的，是左手的！
zh_tw: 那不是右手的，是左手的！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_4
source: We're not goin' gnome anytime soon. Ha! ...Oh.
ja: あたいらは、当面小鬼には関わら...ない...と思ったら来た。
ko: 이 노움도 집에는 못 가는 신세다.
zh_cn: 我们应该不会变成小个子的。哈！
zh_tw: 我們應該不會變成小個子的。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_40
source: Not sure what to do with it. I'm weighing my options.
ja: これをどうすればいいのかわかんない。今、色々考えてるんだ。
ko: 이걸로 뭘 해야 될지 모르겠다. 선택지의 경중을 재는 중이다.
zh_cn: 不知道用它做什么。不过，我的心中有杆秤。
zh_tw: 不知道用它做什麼。不過，我的心中有桿秤。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_41
source: Not sure what this was for.
ja: これは何のためなんだろ。
ko: 용도가 뭔지 모르겠다.
zh_cn: 不知道这是做什么的。
zh_tw: 不知道這是做什麼的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_42
source: Cute little toy, hey?
ja: 小さくてかわいいオモチャだね。
ko: 귀여운 장난감이지?
zh_cn: 这是一个可爱的小玩具，是吧？
zh_tw: 這是一個可愛的小玩具，是吧？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_43
source: Blech. Handmade.
ja: おえぇ。手作りだ。
ko: 흥. 수제다.
zh_cn: 呀，手工制作的。
zh_tw: 呀，手工製作的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_44
source: Nope. Can't fix that.
ja: だめだ。あれは直せない。
ko: 이건 못 고친다.
zh_cn: 不行，修不了它。
zh_tw: 不行，修不了它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_45
source: I'm not messing with anymore radios.
ja: あたい、もうラジオには手ぇ付けないからね。
ko: 라디오는 더 이상 만지기 싫다.
zh_cn: 我不会再捣弄任何收音机了。
zh_tw: 我不會再搗弄任何收音機了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_46
source: That might be fun to take apart.
ja: 参加したら面白いかも。
ko: 분해하면 재미있을 것 같다.
zh_cn: 把它拆开可能会很有意思。
zh_tw: 把它拆開可能會很有意思。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_5
source: Handcrafted. Yuck.
ja: 手作りだ。きもっ。
ko: 수제다. 윽.
zh_cn: 手工制作。呸。
zh_tw: 手工製作。呸。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_6
source: The copper's probably valuable.
ja: 銅はきっと価値があるんだ。
ko: 구리 부분은 돈이 될지도 모르겠다.
zh_cn: 铜线的部分可能还有点用。
zh_tw: 銅線的部分可能還有點用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_7
source: Was this whittled... by hand? Blech!
ja: これ、もしかして...手で削ったの？おえぇ！
ko: 이거 설마... 수동으로 깎은 건가? 쳇!
zh_cn: 这是……手工削制？呸！
zh_tw: 這是……手工削制？呸！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_8
source: No bathtub in sight.
ja: 見渡す限りバスタブがない。
ko: 근처에 욕조가 없다.
zh_cn: 找不到其他的纽扣来换。
zh_tw: 找不到其他的紐扣來換。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TRINKET_9
source: Where's all this junk coming from?
ja: このガラクタは一体どこから？
ko: 이 많은 쓰레기가 다 어디서 난 거지?
zh_cn: 这些垃圾都是从哪儿来的？
zh_tw: 這些垃圾都是從哪兒來的？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: Yikes! That fish scale's in some hot water!
ja: おえぇ！魚のウロコが湯に入ってる！
ko: 으윽! 물고기 저울이 곤경에 처했다!
zh_cn: 呀！那个称鱼的秤在热水里了！
zh_tw: 呀！那個稱魚的秤在熱水裡了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: Looks like someone was a sore loser.
ja: 往生際が悪いんだね。
ko: 누가 져서 심통을 부린 모양이다.
zh_cn: 看起来有人输不起。
zh_tw: 看起來有人輸不起。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: A challenge, huh?
ja: やるかい？ん？
ko: 도전자인가?
zh_cn: 挑战我，哈？
zh_tw: 挑戰我，哈？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner}
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Woo-wee, that's a big one!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} やった、これは大物！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 우와, 아주 크다!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 哇呀呀，这个头大!
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 哇呀呀，這個頭大!

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Heh. No big deal.
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} ふーん。あっそ。
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 흥, 별거 아냐.
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 呵。稀松平常。
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 呵。稀鬆平常。
